我找到SBF跟Alameda Research的
Caroline的聯絡方式
然後我已經寄出了這個訪問的邀約
這是剛剛發生的事情
所以我們就等他們回應
我們今天這支影片呢
是要討論2023年的幣圈會長什麼樣子
然後幣圈的牛是什麼時候會來
下一次加密貨幣暴漲的時間會是
哈囉我是Bonnie
你要知道熊市不可能是永遠
然後現在景氣不好呢
市場也不好
總有一天你會等到它好
但是重點來了
大家就在問啊
什麼時候會好對不對
先要說我當然不是特別的專家
就只是因為每天研究
所以我把想法跟我覺得的佐證
拿出來跟大家討論
你可以跟我持不一樣的想法
那我當然也是歡迎各種討論
歡迎在留言處留言大家交流
這是一個一起學習的平台
在開始之前呢
請大家花一秒的時間幫我按一個讚
讚數越多呢
希望幣圈恢復的越快
先謝謝大家
投資的黃金準則
大家都知道
要低買要高賣
這大家都知道
那大家不就都已經爆富了嗎
沒有啊對不對
就是因為低你要先做到低買
這還不夠啊
你還要做到高賣
這其實很難做到
你要這兩件事情都做對了
才有機會
中本聰在設計比特幣概念的時候呢
他設定了比特幣的總量
就是兩千一百萬顆
挖礦開採完了就沒有了
這遊戲規則怎麼樣呢
就是大概四年
比特幣網路挖出了
21萬個新的區塊的時候
就會出現一次比特幣減半
也就是獎勵減半
意思就是說呢
比特幣的礦工
開採新區塊的這個獎勵
大概四年會減半一次
如果你覺得聽不懂的話呢
比特幣的礦工好像就是
幫忙維持比特幣網路的這個人
那他們的工作就是挖礦
就有工資對不對
這個工資呢
大概每四年左右會減半一次
一直直到兩千一百萬顆
比特幣全部被開採完為止
預計呢
全部開採完的時間
大概會落在2140年
OK 比特幣減半是幣圈的大事情
為什麼
很簡單嘛
因為呢
它減少了新產出的比特幣數量
上一次的比特幣減半
是發生在2020年的5月
你看一下比特幣價格的變動
5月呢就在這裡
接下來一次的比特幣減半
會發生在2024年的前半年
那你在看上一次減半的時候
比特幣的價格呢
並沒有立刻衝到最高點
反而是花了10到18個月
很多人可能會覺得
哇 比特幣減半對不對
聽起來是不是要一下子
Right now
比特幣價就要飆高
一下往上噴了
真的沒有大家想的這麼激烈
上一次比特幣減半沒有這麼激烈
2024年發生的比特幣減半
預期價格也需要幾個月的時間
才能衝到最高點
如果你相信歷史它會一直重複的話
那我們就用上一次減半的時間軸
來比對一下未來嘛
下一次牛市的全勝時期
應該會落在2025年
當然啊
我們沒有辦法直接指出來
一定是哪一個月
因為上一次也是有一個
10到18個月的區間
在股票裡面啊
不管這個公司再怎麼好對不對
當美聯儲升息
市場整個都不好的時候呢
股票的價格也是起不來
加密貨幣也是一樣
絕對受到政策的影響
目前呢
美元還是處在非常強勢的狀況
這裡有一些影片
討論美元強勢的一些原因
我會放在這一支影片最後面
大家等一下可以去看
但是呢
美聯儲你不可能永遠升息對吧
總會有一個時間點
它會慢慢慢慢調整到
另一個方向來
升息的另一個方向叫做減息對不對
一樣如果你不懂這個名詞的意思
沒關係
之前呢
我也做過一支
關於財政政策解釋的影片
那這一支影片看完呢
你也可以看
我會放在最後面
什麼叫做鴿派
什麼叫做鷹派
好
如果美國之後決定要減息
會發生什麼事情呢
美元就會開始貶值
投資標的的這些價格
會開始上漲
其中比特幣
它也是投資標的的一種嘛
其他的加密貨幣呢
因為比特幣
它是幣圈的龍頭
所以會帶動其他的加密貨幣
不管你喜不喜歡比特幣
至少到目前為止
比特幣都是一個幣圈的領頭羊
好我們現在確定知道什麼呢
就是美元不可能永遠強勢
FED不可能一直升息
這是我們基本上
絕對知道的吧
事實
那減息跟美元貶值的這個預期
是什麼時候發生呢
預期會在2023年
接近尾端的時候
當然還是有幾個月的誤差
2023年的市場呢
最重要最有決定性的就是FED
別的事情相比之下都是小事情
好最後我們總結一下
2023年接近中尾聲的時候
我們預期FED的財政政策
會開始調整
再來2024年呢
會發生幣圈的大事情
比特幣減半
剛剛說了
比特幣減半之後呢
需要10到18個月
開始慢慢的衝到
加密貨幣價格的高點
所以呢
幣圈價格的高點
就要落在2025年
現在呢我想要聽聽看大家的想法
因為高手在民間
你們覺得2023年的幣圈會長什麼樣子
還是你已經放棄了
就已經趴在地上了
留言在下面跟我們聊一下
我們在幣圈繼續努力
下一次見
拜拜